
A história da maconha no Brasil.

The history of marihuana in Brazil

[MENU]
cannabis & saúde (https://www.cannabisesaude.com.br/#:~:text=Cannabis%20e%20Sa%C3%BAde%3A%20o%20maior%20portal%20de%20Cannabis%20Medicinal%20no%20Brasil)

Notícias (https://www.jota.info/tudo-sobre/cannabis?non-beta=1)7

portal curiosidades (https://soucannabis.ong.br/category/curiosidades/)

fale conosco ( my index)


*Resumos*

A história da maconha no Brasil tem seu início com a própria descoberta do país. A maconha é uma planta exótica, ou seja, não é natural do Brasil. Foi trazida para cá pelos escravos negros, daí a sua denominação de fumo-de-Angola. O seu uso disseminou-se rapidamente entre os negros escravos e nossos índios, que passaram a cultivá-la. Séculos mais tarde, com a popularização da planta entre intelectuais franceses e médicos ingleses do exército imperial na Índia, ela passou a ser considerada em nosso meio um excelente medicamento indicado para muitos males. A demonização da maconha no Brasil iniciou-se na década de 1920 e, na II Conferência Internacional do Ópio, em 1924, em Genebra, o delegado brasileiro Dr. Pernambuco afirmou para as delegações de 45 outros países: "a maconha é mais perigosa que o ópio". Apesar das tentativas anteriores, no século XIX e princípios do século XX, a perseguição policial aos usuários de maconha somente se fez constante e enérgica a partir da década de 1930, possivelmente como resultante da decisão da II Conferência Internacional do Ópio. O primeiro levantamento domiciliar brasileiro sobre consumo de psicotrópicos, realizado em 2001, mostrou que 6,7% da população consultada já havia experimentado maconha pelo menos uma vez na vida (lifetime use), o que significa dizer que alguns milhões de brasileiros poderiam ser acusados e condenados à prisão por tal ofensa à presente lei. No presente, um projeto de lei foi aprovado. E com a decisão, não comete infração penal quem adquirir, guardar, tiver em depósito, transportar ou trouxer consigo até 40 gramas de maconha para consumo pessoal. A decisão deverá ser aplicada em todo o país após a publicação da ata do julgamento, que deve ocorrer nos próximos dias.

registros tirados dos seguintes sites: 

(scielo.br)https://www.scielo.br/j/jbpsiq/a/xGmGR6mBsCFjVMxtHjdsZpC/?lang=pt

(agenciabrasil.ebc.com.br)
https://agenciabrasil.ebc.com.br/justica/noticia/2024-06/entenda-decisao-do-stf-sobre-descriminalizacao-do-porte-de-maconha


*Diferença entre Indica e Sativa – efeito*

O efeito da Indica é geralmente classificado como uma “pedrada”, ou seja, centra-se mais no corpo. Pode intensificar determinadas sensações físicas, tais como o gosto, o tacto e o som.

O efeito da Indica é conhecido por ser relaxante – mental e fisicamente – e, em grandes doses, pode ter um efeito soporífero.

[FOTO]
<aside>Robert Nesta Marley, ativista canábico, cantor e compositor jamaicano, o mais conhecido músico de reggae de todos os tempos. </aside>


*Enfim o Tetrahidrocanabinol THC Herói ou Vilão ?*

THC Vilão ?
        A principal razão pela qual o THC é considerado vilão é devido aos seus efeitos psicoativos. Isso significa que é capaz de alterar o estado de consciência da pessoa que o ingere, produzindo sensações de euforia, relaxamento, aumento da criatividade e, em alguns casos, paranoia e ansiedade. Além disso, pode ter efeitos adversos no longo prazo, como problemas de memória e dificuldades de aprendizado.

[FOTO]


THC Herói ?
        No entanto, muitas pesquisas mostram que o THC pode ter efeitos terapêuticos poderosos em diversas doenças. Por exemplo, pacientes com câncer que passam por quimioterapia podem sentir náuseas intensas e perda de apetite, o que pode levar a uma perda de peso significativa. O THC pode ajudar a reduzir esses efeitos colaterais, estimulando o apetite e reduzindo a náusea.

registros tirados do site:
(institutomedicinaorganica.com.br)
https://institutomedicinaorganica.com.br/tetrahidrocanabinol-thc/#:~:text=A%20principal%20raz%C3%A3o%20pela%20qual,devido%20aos%20seus%20efeitos%20psicoativos.

[video]
dralzio dichava


AS 10 RAÇAS MAIS PREMIADAS DE TODOS OS TEMPOS:

1. Sknk
2. Jack herer
3. White widow
4. Super silver haze
5. Ak-47
6. LA Confidential
7. Super Lemon Haze
8. sensi star
9. Blueberry
10. Northern Lights

Aqui no Brasil a mais conhecida é a Skunk #1. Esta variedade mítica mudou o curso da evolução da cannabis devido à sua grande influência nas variedades subsequentes que surgirão. De fato, o primeiro híbrido adaptado ao cultivo interior nasceu da genética Skunk.


ENTÃO É ISSO! ESPERO QUE VOCÊ TENHA GOSTADO DO NOSSO ARTIGO SOBRE CANABIS!
BYE, BYE!

